DIADAPTASI DARI NOVEL
HIDDEN LOVE OLEH ZHU YI
Gelang dengan inisial namaku.
Apa maksudnya?
Makna memberikan gelang…
GELANG DIBERIKAN UNTUK KEKASIH
KARENA SENADA DENGAN "SAYANG"
Sayang?
SEBELUM MEMBERIKAN GELANG,
KETAHUI KESUKAAN PENERIMA
"Wujud perhatian
dari orang yang lebih tua."
Sudahlah, aku mengerti.
Ayo.
Kalian sudah pulang?
Sudah selesai berkemas?
Belum.
Masih belum selesai?
Kukerjakan nanti.
Apa kau menunggu ibu pulang
untuk membantumu?
Tidak.
Omong-omong, Ibu, Ayah.
Besok pagi, Jiaxu menjemputku
untuk pergi ke bandara bersama.
Karena dia satu penerbangan denganku,
kami pulang ke Yihe bersama.
Kebetulan sekali.
Kalian bisa tidur lebih lama
sampai besok pagi.
Baiklah, boleh juga.
- Berarti…
- Sepertinya mobil kita akan dipakai.
Benar juga.
Kalau begitu, ingat, setelah tiba,
kau harus sering menelepon.
Bukan, begitu tiba,
langsung telepon video kami.
Aku tahu.
Telepon video.
Selamat malam.
Selamat malam. Anak baik.
- Selamat malam.
- Ibu akan merindukanmu.
- Tidurlah.
- Baik.
- Sudah mengantuk.
- Ayahmu sedikit mabuk.
- Dah.
Cepat tidur, ya?
Dah.
DARI NANWU KE YIHE
PUKUL 9,50 SAMPAI 12,45
PEMBATALAN TIKET BERHASIL
KONFIRMASI
DARI NANWU KE YIHE
PUKUL 8,20 SAMPAI 10,10
KONFIRMASI PEMBAYARAN
PEMBAYARAN GAGAL
DARI NANWU KE YIHE
TIDAK ADA HASIL DITEMUKAN
PEMBELIAN TIKET PESAWAT
GRUP PROGRAMER THE DREAM GAMES
Maaf, Teman-Teman.
Besok ada rapat penting di Yihe,
aku harus pulang dengan penerbangan ini.
Bisa tolong bantu
klik tautan ini agar aku dapat tiketnya?
Terima kasih.
BAGIKAN DENGAN TEMAN
UNTUK PEMESANAN KILAT SEBAGAI NARATAMA
DARI NANWU KE YIHE
PUKUL 8,20 SAMPAI 11,15
Selamat pagi.
Jiaxu, apa tidurmu nyenyak semalam?
Semalam ada sedikit kerjaan.
Ini sarapan.
Terima kasih.
Di mana hadiah dariku?
Tidak suka, ya?
Ayo.
Jiaxu, kau tidak sarapan?
Tidak.
Makan ini saja.
Terima kasih.
Apa minum jus saja bisa kenyang?
Ya.
Buka mulut.
Makanlah.
Tunggu.
Terima kasih.
Ada waktu sebelum keberangkatan.
Mari duduk sebentar di sini.
Ini.
Duan Jiaxu?
Yuan Lang. Kita satu SMA!
- Yuan Lang.
- Benar!
- Lama tak berjumpa.
- Benar.
Kemari, duduk.
Sudah berapa tahun, ya?
Beberapa waktu lalu ada reuni,
kenapa tak datang?
Saat itu, aku terlalu sibuk bekerja.
Tak bisa datang.
Jiang Ying bercerita,
pekerjaanmu sekarang
sangat bagus dan sibuk.
kau dapat banyak uang, ya?
Lumayan.
Apa dia pacarmu?
Tidak.
Kudengar kau
berpacaran dengan Jiang Ying.
Aku berpacaran dengan Jiang Ying?
Dengar dari siapa?
Memangnya tidak?
Aku juga lupa dengar dari siapa.
Aku salah dengar.
Maaf, mulutku memang blak-blakan.
Sembarangan bicara.
Tiketku harus diperiksa.
Aku duluan, ya?
Sampai jumpa,
jangan lupa reuni selanjutnya.
Sampai jumpa.
Jadi…
siapa Jiang Ying?
Gadis yang menemui kita
saat makan malam Tahun Baru.
Bukan hubungan seperti itu.
Kau juga sudah lihat perlakuannya.
Mana mungkin kami berhubungan?
Lagi pula…
aku sudah berjanji padamu.
Jika aku punya pacar,
akan kutunjukkan kepadamu.
Namun, seingatku masih ada
satu wanita lagi.
Saat masih SMA,
aku pernah datang ke Yihe.
Kau datang ke bandara…
bersama wanita itu.
Kau pikir dia pacarku?
Tidak.
Aku hanya…
bertanya.
LEMBAR BUKTI KEBERANGKATAN
Rupanya…
dia tak pernah melupakan
janjinya kepadaku.
Dia tak berbohong.
Aku yang salah paham.
PENANTIAN YANG TERINDAH
Sampai jumpa.
Kapan kau sampai?
Hanya lebih cepat sepuluh menit darimu.
Lalu, apa yang kau lakukan?
Itukah teman kakakmu?
Jadi, dia mengantarmu dengan status apa?
Aku juga tak tahu.
Tidak tahu? Kau sampai tak tahu?
Apa yang terjadi?
Dia memberitahuku
dia tak berpacaran beberapa tahun ini.
Dia yang sendiri memberitahumu?
Sepertinya begitu.
Jadi, apa yang kau tak tahu?
Wei Wei.
Apa kau masih ingat ceritaku?
Saat bicara, sifatnya sedikit…
Itulah…
Meski begitu, aku merasa
dia sedikit aneh akhir-akhir ini.
Aneh?
Jauh lebih parah dari sebelumnya.
Aku merasa dia…
Dia membuatku merasa
mungkin ada rasa…
Mungkin juga aku yang berpikir berlebihan.
Mungkin aku terlalu sensitif.
Kau merasa dia
- menyukaimu juga?
- Tidak.
Bukan juga.
Jadi, apa?
Mungkin ada sedikit.
Astaga, kau penakut sekali.
Kau berpikir begitu,
tapi tak berani bilang.
Apa kekuranganmu?
Aku merasa hubunganku dengannya…
tak memungkinkan.
Karena aku menyukainya,
aku selalu punya pemikiran begitu.
Mungkin saat dia hanya melakukan
sesuatu yang sangat biasa,
aku salah menangkap maksudnya.
Sang Sang.
Bukan satu atau dua hari saja,
aku tahu perasaan ini.
Dilihat dari hubunganku dengannya…
tak mudah untuk diubah.
Sang Sang, beri tahu aku.
Sebenarnya apa yang kau ragukan?
Seandainya dia orang asing…
Seandainya dia tak melihatku
tumbuh dewasa…
kalau sangat menyukainya…
aku pasti akan mengejarnya.
Meski tak berkomunikasi lagi,
atau ditolak,
aku tak akan takut.
Justru karena dia melihatku
tumbuh dari kecil hingga dewasa,
bisakah dia punya pemikiran begitu padaku?
Bagaimana dia melihatmu tumbuh dewasa?
Paling jauh dia hanya
seseorang yang kau kenal saat kecil.
Ini pendapatku,
jadi, dengarkan, ya?
Aku bicara sebagai pengamat.
Sekarang kalian berdua
sudah dewasa, 'kan?
Memangnya kenapa kalau dia lebih tua
lima tahun darimu?
Zaman sekarang,
jangankan lebih tua lima tahun,
bahkan lebih delapan tahun saja
tak ada yang aneh.
Lagi pula,
kami semua tak merasa ada yang aneh.
Sebaliknya kau,
apa yang kau ragukan?
Menurutmu aku harus bagaimana?
Pertama-tama,
jangan terus berpikir
dia lebih tua darimu.
Berteman saja dengannya
seperti biasa.
Mengerti?
Berteman seperti biasa?
Kedua…
Jika dia diam, aku diam.
Jika dia bertindak, aku bertindak duluan.
Mengerti?
Pikirkan baik-baik.
Aku bereskan barang dulu.
Jika dia diam, aku diam.
Jika dia bertindak…
aku bertindak duluan.
Bagaimana kalian berkenalan?
Kami berkenalan saat berkumpul.
Di mana?
Bar.
Kenapa aku ingat kau melantur saat mabuk
bahwa kalian bertemu
di tempat karaoke?
Benar.
Kami berkenalan di tempat karaoke.
Tampaknya pria ini hanya karangan.
Jangan-jangan itu memang aku?
Halo, Shenlan.
Hubungi Qian Fei.
QIAN FEI
Ada apa?
Aku sedang sibuk. Katakan, ada apa?
Kau pintar juga.
Pria yang disukai gadis itu,
kemungkinan aku orangnya.
Benar, 'kan?
Sudah kuduga itu kau.
Saat kau cerita,
aku langsung tahu itu kau.
Karena kau begitu pintar,
sekalian kutanya saja.
Bagaimana kau mengejar istrimu?
Aku? Tentu karena pesonaku.
Kenapa? Mau mengejarnya?
Kejar saja. Bukankah gadis itu
juga menyukaimu?
Nyatakan saja cintamu.
Tidak bisa, harus kukejar.
Karena gadisku itu
selalu merasa…
aku tak mungkin menyukainya.
Jadi, sebaiknya aku berterus terang
agar dia senang.
Gadismu?
Kenapa sudah menjadi gadismu?
Apa dia sudah tahu
kalau kau tahu
orang yang dia sukai adalah kau?
Dia masih belum tahu.
Aku pun harus berpura-pura tak tahu.
Aku harus menjaga harga dirinya.
Kau memang pintar.
Kapan kau berencana memberitahunya?
Cepat beri tahu aku,
bagaimana kau mendapatkan istrimu?
Aku sedang sibuk, Bung.
Tolong jangan mengacau.
Telepon nanti malam, bisa?
Ingatlah.
Baiklah, sampai jumpa.
DUAN JIAXU
Wanita waktu itu
yang kau lihat di bandara…
JIAXU
Sang Sang!
Pelankan suaramu.
Dia sudah bertindak!
Apa?
Dia sudah bertindak.
Kalau begitu, aku juga?
Ya!
- Sekarang? Aku harus bagaimana?
- Ya.
Dijawab saja dulu.
Cepat.
- Aku keluar sebentar, ya?
- Jangan, di sini saja.
Cepat jawab.
Cepat, sudah hampir berakhir.
Halo?
Kenapa lama sekali dijawab?
Sedang sibuk?
Tidak.
Ada apa?
Nanti kuceritakan.
Kapan kau ada waktu?
Kenapa? Ada sesuatu?
Bukan apa-apa.
Hanya ingin mengajakmu makan.
Makan?
Dia mengajak makan.
Boleh?
Boleh.
Lagi pula, aku masih
berutang makan kepadamu.
Apa maksudmu?
Maksudmu
kau ingin menggunakan traktiranku
untuk membayar utangmu kemarin?
Kau pintar berhitung.
Kapan kau ada waktu?
Hari Sabtu. Tidak bisa.
Hari Jumat saja.
Hari Sabtu, aku mau belajar
di perpustakaan dengan teman.
Baik.
Nanti…
kukirimkan waktu
dan nama restorannya.
Baiklah.
Begitu saja.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Kami berdua masih di sini.
Teman kakaknya berinisiatif
ingin mengajak Sang Zhi makan!
- Benarkah?
- Teman kakakmu?
Maksudmu
teman kakakmu yang diam-diam kau sukai,
yang bekerja di perusahaan gim,
yang sangat tampan,
dan yang kau muntahi itu?
Soal muntah itu,
tolong jangan pernah dibahas lagi.
Baiklah.
Dia mengajakmu makan?
- Bagus sekali.
- Kau berhasil, Sang Sang.
Dari diam-diam suka menjadi kenyataan!
Kenyataan apanya?
Kami sudah saling kenal.
Jadi, bagaimana kau dengan Jiang Ming?
Aku dengan dia?
Hubungan kami hanya teman biasa.
Aku sudah beri tahu dia.
Sang Sang memang penuh pesona.
Jangan-jangan teman kakakmu
mengajakmu untuk menyatakan cinta?
Menyatakan cinta?
Tidak mungkin begitu.
Seharusnya sebatas makan saja.
Kenapa tidak mungkin?
- Itu pasti…
- Tunggu.
Karena dia sudah bertindak,
seharusnya bukan sebatas makan saja.
Kau harus melakukan persiapan penuh.
- Benar.
- Mengerti?
Rambutmu dan bajumu.
RABU, 14 MARET
DIA TAK PERNAH MELUPAKAN
JANJINYA KEPADAKU
AKU YANG SALAH PAHAM
Kita sudah mencoba beberapa kali
dengan insinyur jaminan mutu.
Kini proses keseluruhan Sistem Tianyan
sudah bisa berjalan lancar.
Kemampuan respons NPC juga
lebih nyata dari sebelumnya.
Walau kemampuan generalisasi AI
masih belum terlalu kuat.
Dawang, bagaimana pendapatmu?
Menurutku meski sekarang
belum ada pemain yang mencoba,
tapi dari kelengkapan saat ini,
aku sangat percaya dengan Sistem Tianyan.
Kenapa?
Aku hanya jujur
dan mencari kebenaran dari fakta.
Selain itu,
bahkan bisa lebih baik lagi.
Kita hanya perlu menambah jenis bahasa
dan korpus bahasa kita,
maka pemain akan merasa
semua karakter di dunia gim
benar-benar nyata.
Baiklah.
Nanti kita perluas
perpustakaan pembelajaran
sesuai dengan potret pemain
dan bahan diskusi mereka.
Ayo berusaha
membuat AI lebih nyata dan bisa dipercaya.
Bulan depan,
kita akan meminta pemain
melakukan tes demo.
Beberapa bulan sudah mau dirilis.
Semangat, Semuanya.
Semangat. Aku permisi.
Terima kasih, Dawang. Dah.
Jiaxu
tampan dan pintar,
tapi hari ini lebih tampan lagi.
Apa?
Kau keren sekali, Jiaxu.
Kerja yang benar.
Dia sudah datang.
Dia sudah sampai.
Dia di sini.
Kau sudah bersiap?
Aku segera turun.
Sang Sang, ini kencan pertamamu.
Kencan apanya?
Hanya makan bersama.
- Makan bersama.
- Hanya makan.
Cantik sekali.
Jika aku pergi,
kalian tak akan kesepian, 'kan?
Tidak akan, cepat pergi.
Cantik.
Dah.
- Dah.
- Hati-hati.
- Selamat kencan.
Rasanya seperti melihat putriku menikah.
Ada apa?
Kau cantik sekali.
Nanti, kita akan makan
di restoran yang kemarin,
sekalian kukenalkan seseorang.
Ada orang lain?
Kau akan tahu saat berjumpa nanti.
Ayo.
Aku sudah berjanji padamu.
Jika aku punya pacar,
akan kutunjukkan kepadamu.
Jika dia sudah punya pacar,
aku tak seharusnya duduk di sampingnya.
Kau kira aku sopir?
Pakai sabuk pengaman.
Tampaknya suasana hatinya
sedang bagus hari ini.
Jangan-jangan dia sungguh
membawaku menemui pacarnya?
Di sana.
Aku perkenalkan.
Ini Siyun.
Dia produser A Dream of Jianghu,
sekaligus atasanku.
Ini Sang Zhi.
- Halo.
Kemari, duduk di sini.
Duduk.
Aku pernah bersamanya ke bandara
untuk menjemputmu,
masih ingat?
Aku masih ingat.
Aku sering mendengar Duan
bercerita tentangmu.
Kudengar kau kuliah di Universitas Yihe.
Benar.
Terakhir bertemu,
kau masih murid SMA,
sekarang kau cantik sekali.
Sudah lapar, 'kan? Ini.
Lihat yang mau kau makan, pesanlah.
Pesanlah.
Siyun, kau sudah pesan makanan?
Aku sudah pesan sebagian,
lihatlah kau suka apa.
Jiaxu.
Kau mau makan apa?
Kau dan Siyun duluan.
Aku mau toilet.
Ya.
Kalau begitu, ini dulu.
Halo.
Terima kasih.
Terakhir kali,
aku tak sempat menyapamu
saat bertemu denganmu di bandara.
Maaf sudah merepotkanmu
di bandara waktu itu.
Tidak.
Aku tak seharusnya ke sana waktu itu.
Namun, aku tak banyak pikir
karena mau membantu saja.
Hari itu, Duan sedikit demam.
Awalnya aku menyuruh suamiku mengantarnya,
tapi dia mendadak harus menjumpai klien,
jadi, aku yang mengantarnya.
Aku lihat kondisinya sedang tak baik,
jadi, aku ikut dengannya untuk mencarimu.
Kemudian dia bahkan khawatir
kau malu karena ada orang asing,
jadi, menyuruhku pergi.
Makanya aku tak sempat menyapamu
dan berbicara denganmu.
Tidak apa-apa.
Awalnya aku mengira
kau adalah anak dari kerabatnya
karena dia marah sekali hari itu.
Saat kau ke toilet sambil menangis,
dia bahkan bilang…
Di sana ada toilet.
Pergilah.
Nanti kuajak makan makanan enak.
Tidak apa-apa.
Aku ingat
saat pertama berjumpa dengannya.
Dia bertengkar dengan kakaknya
dan menangis.
Mungkin kekhawatiran dulu
adalah dipanggil orang tua.
Namun tadi…
melihatnya menahan air mata
dan tak berani menangis…
aku merasa sedih sekali.
Gadis kecil memang tumbuh dewasa
dengan perlahan seperti ini.
Jangan terlalu cemas.
Ternyata waktu itu
mereka sedang membicarakan ini.
Bisa-bisanya aku mengira mereka sedang…
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Duan…
cukup baik.
Sukses di usia muda,
wajahnya juga tampan.
Justru yang terpenting,
sejak aku mengenalnya,
dia selalu lajang
dan tak punya pengalaman cinta yang rumit.
Sejujurnya,
aku sangat penasaran,
gadis seperti apa
yang menjadi pacarnya nanti.
Ayo, minum lagi.
Terima kasih.
Kenapa kalian kemari?
Bukankah kita mau makan bersama hari ini?
Kebetulan katanya restoran ini lumayan,
jadi, kubawa mereka ke sini.
Jiaxu, siapa ini?
- Siapa ini?
Perkenalkan dia.
Teman.
Teman?
- Teman macam apa?
- Beri tahu kami.
Dia bilang teman,
bukan adik.
Sejak dulu, dia selalu bilang aku adiknya
atau anak kerabatnya.
Duan, perkenalkan dia.
Ayo.
Nama temanku Sang Zhi.
Dia sedang berkuliah di sini.
Ini Li Xun.
Dia konsultan teknis di kantor kami.
Dia juga suami Siyun.
Aku Li Xun.
Halo, Li Xun.
Hai, aku Jia Yang.
Juniornya Jiaxu.
- Halo.
- Halo, panggil Xiaobai saja.
Halo, aku Zhang Sen.
Juga juniornya Jiaxu.
Halo, aku Xiaobo.
- Halo.
- Hai, aku Xiaomi.
- Hai.
Salam kenal.
Bukankah kalian datang untuk makan?
Makanlah.
Bukan sama-sama saja?
Ini perkumpulan kantor.
Ini temanmu, ayo makan bersama.
Pelayan.
- Bisa gabungkan mejanya?
- Ayo, bantu dulu.
Ayo duduk bersama.
Biar kubantu.
Tolong menunya.
Bagaimana kalau kita makan sendiri?
Bolehkah?
Li Xun, Siyun,
kami berdua masih ada urusan.
Kalian makanlah, kami permisi.
Tidak mau makan bersama?
Kalian saja.
Sampai jumpa, Siyun, Li Xun.
- Sudah mau pergi?
- Tidak makan bersama?
- Jiaxu, kenapa pergi?
- Kenapa pergi?
Mau makan apa?
Aku pesan restorannya.
Aku masih belum lapar.
Jiaxu.
Jangan datang lagi ke restoran ini.
Kurasa kita kurang cocok
dengan restoran ini.
Sebenarnya mereka ingin meramaikan saja.
Tidak bermaksud jahat.
Aku tahu.
Maksudku restoran ini.
Baiklah.
Kalau begitu, aku cari restoran lain.
Jiaxu.
Apa kau menyuruh Siyun
menjelaskan kepadaku?
Dia sudah memberitahumu?
Ya, sudah.
Jiaxu.
Bukankah kau juga
sudah bilang saat di bandara?
Aku percaya padamu.
Benarkah?
Aku tahu
gadis seumuran kalian
selalu suka memercayai
indra keenam kalian yang aneh.
Aku juga tak ingin kau salah paham.
Jika tidak…
nanti akan merepotkan.
Jadi, kita mau ke mana?
Kita…
Kalau tak mau makan,
bagaimana kalau menonton?
Belakangan ada anime
versi teatrikal yang tayang.
Kebetulan aku juga tahu
bioskop di dekat sini.
Seharusnya di depan.
Masih ada 15 menit lagi,
tak perlu terburu-buru.
Jiaxu, bolehkah aku
memesan segelas minuman?
Boleh, mau minum apa?
- Aku mau teh oolong persik putih.
- Halo.
Sedikit gula.
Teh oolong persik putih, sedikit gula.
Ukuran besar, panas.
YU XIN
- Bagaimana?
- Ada lagi?
Tidak ada, terima kasih.
Satu gelas saja, 'kan?
Ya, berapa?
Pindai kode di sini.
Teh oolong persik putih,
sedikit gula, panas.
Sudah.
Mungkin aku
akan terlambat pulang.
- Terlambat pulang?
- Terlambat pulang? Pukul berapa?
Apa yang terjadi?
Tanya padanya.
Jadi, malam ini sudah langsung berhasil?
- Tidak perlu pulang lagi.
- Tidak mungkin, 'kan?
Ada yang aneh!
Tebakanku benar?
Teman kakakmu sudah menyatakan cinta?
Tidak.
Kami hanya menonton film bersama.
Jangan-jangan anime versi teatrikal itu?
- Kau janji menonton dengan kami!
- Kirim pesan kepada siapa?
Teman asrama.
Halo, teh oolong persik putih
pesananmu siap.
Mau langsung diminum atau dibungkus?
- Langsung diminum.
Ini.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Tolong buangkan ini.
Baiklah.
Kau tak mau minum?
Nanti aku beli air di bioskop saja.
Apa yang kau tertawakan?
Bukan main kau ini.
Aku kenapa?
Tidak, kau sangat menjaga kesehatan.
Menjaga kesehatan?
Ada apa?
Kenapa teh susu?
Teh susu?
Ini sungguh teh susu.
Apa mereka salah buat?
Jangan-jangan kau alergi teh susu?
Aku alergi susu.
Sudahlah tak apa,
tadi hanya seteguk kecil.
Apa kau merasa tak nyaman?
Tidak ada.
Tunggu sebentar.
Kugantikan yang lain.
Kau sungguh tak apa-apa?
Kubelikan teh polos untukmu.
Baik, terima kasih.
Ada apa dengan wajahmu?
Muncul ruam.
Jangan sentuh dengan tanganmu
Ayo ke rumah sakit.
Tidak perlu, beli obat saja.
Patuhlah.
- Ayo.
- Tunggu.
Bagaimana film kita?
Lain kali saja.
Kenapa harus hari ini?
- Terima kasih.
- Bahkan batal menonton film.
Menyebalkan sekali.
Ini, cepat makan obatmu.
Seharusnya membaik setelah makan obat.
Dokter bilang dua butir.
Siyun.
Kebetulan sekali.
Kebetulan apanya?
Tadi aku ada melihat sebuah kue,
jadi, kubelikan untukmu.
Apa maumu?
Siyun.
Kau punya waktu hari Jumat?
Aku ingin mentraktirmu makan,
dan tolong bantu aku.
Bantu apa?
Begini, apa kau masih ingat
gadis yang kujemput
saat kita ke bandara waktu itu?
Anak dari kerabatmu?
Mungkin dia…
salah paham dan mengira
kau adalah pacarku.
Aku ingin kau membantuku menjelaskan dia.
Baik, tak masalah.
Nanti saat makan,
aku cari kesempatan memberi tahu dia, ya?
Omong-omong,
bisakah sekalian beri tahu dia
bahwa aku tak pernah
berpacaran selama ini?
Ini juga harus dibilang?
Baiklah.
Masih ada lagi?
Itu saja.
Aku bisa pulang setelahnya?
Baiklah.
Aku tak mau menjadi pengganggu.
- Kalau begitu, aku kembali bekerja.
- Pergilah.
Terima kasih, Siyun.
Satu hal lagi.
Apa lagi?
Saat kau mengatakan
aku tak pernah berpacaran,
tolong katakan dengan alami.
- Intinya…
- Baiklah.
Tak perlu kau ajarkan.
Duan Jiaxu.
Kenapa kau menjadi seperti anak kecil
yang belum dewasa?